Repository: tenshokai/sign
Catalog: packages/lib/translations/*/web.po
Languages: ja

source: An error occurred. Please try again later.
ja: エラーが発生しました。後でもう一度お試しください。

source: An unexpected error occurred.
ja: 予期しないエラーが発生しました。

source: An unknown error occurred
ja: 不明なエラーが発生しました

source: An unknown error occurred while creating the folder.
ja: フォルダーの作成中に不明なエラーが発生しました。

source: An unknown error occurred while deleting the folder.
ja: フォルダーの削除中に不明なエラーが発生しました。

source: An unknown error occurred while moving the folder.
ja: フォルダーの移動中に不明なエラーが発生しました。

source: Any documents that you have been invited to will appear here
ja: あなたが招待された文書がここに表示されます

source: Any Source
ja: すべてのソース

source: Any Status
ja: すべてのステータス

source: API Tokens
ja: APIトークン

source: App Version
ja: アプリバージョン

# Recipient role action verb
source: Approve
ja: 承認する

source: Approve
ja: 承認する

source: Approve Document
ja: 文書を承認する

# Recipient role actioned
source: Approved
ja: 承認済み

source: Approved
ja: 承認済み

# Recipient role name
source: Approver
ja: 承認者

# Recipient role plural name
source: Approvers
ja: 承認者

# Recipient role progressive verb
source: Approving
ja: 承認中

source: Are you sure you want to complete the document? This action cannot be undone. Please ensure that you have completed prefilling all relevant fields before proceeding.
ja: 文書を完了してよろしいですか？この操作は元に戻すことができません。続行する前に、関連するすべてのフィールドの事前入力が完了していることを確認してください。

source: Are you sure you want to delete the following claim?
ja: 以下のクレームを削除してよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete this folder?
ja: このフォルダーを削除してよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete this token?
ja: このトークンを削除してよろしいですか？

source: Are you sure you want to reject this document? This action cannot be undone.
ja: この文書を拒否してよろしいですか？この操作は元に戻すことができません。

source: Are you sure you want to remove the <0>{passkeyName}</0> passkey.
ja: パスキー<0>{passkeyName}</0>を削除してよろしいですか。

source: Are you sure you wish to delete this organisation?
ja: この組織を削除してよろしいですか？

source: Are you sure you wish to delete this team?
ja: このチームを削除してよろしいですか？

source: Are you sure?
ja: 本当ですか？

source: Assigned Teams
ja: 割り当てられたチーム

# Recipient role action verb
source: Assist
ja: アシストする

source: Assist Document
ja: 文書をアシストする

source: Assist with signing
ja: 署名をアシストする

# Recipient role name
source: Assistant
ja: アシスタント

source: Assistant role is only available when the document is in sequential signing mode.
ja: アシスタントロールは文書が順次署名モードの場合のみ利用可能です。

# Recipient role plural name
source: Assistants
ja: アシスタント

source: Assistants and Copy roles are currently not compatible with the multi-sign experience.
ja: アシスタントとコピーロールは現在、一括署名体験と互換性がありません。

# Recipient role actioned
source: Assisted
ja: アシスト済み

source: Assisted
ja: アシスト済み

# Recipient role progressive verb
source: Assisting
ja: アシスト中

source: At least one signature type must be enabled
ja: 少なくとも1つの署名タイプを有効にする必要があります

source: Attempts sealing the document again, useful for after a code change has occurred to resolve an erroneous document.
ja: 文書を再度封印します。エラーのある文書を解決するためのコード変更後に有用です。

source: Audit Log
ja: 監査ログ

source: Audit Logs
ja: 監査ログ

source: Authentication Level
ja: 認証レベル

source: Authentication required
ja: 認証が必要です

source: Avatar
ja: アバター

source: Avatar Updated
ja: アバターを更新しました

source: Awaiting email confirmation
ja: メール確認待ち

source: Back
ja: 戻る

source: Back home
ja: ホームに戻る

source: Background Color
ja: 背景色

source: Backup Code
ja: バックアップコード

source: Backup codes
ja: バックアップコード

source: Banner Updated
ja: バナーを更新しました

source: Before you get started, please confirm your email address by clicking the button below:
ja: 開始する前に、下のボタンをクリックしてメールアドレスを確認してください：

source: Billing
ja: 請求

source: Black
ja: 黒

source: Blue
ja: 青

source: Brand Details
ja: ブランド詳細

source: Brand Website
ja: ブランドウェブサイト

source: Branding
ja: ブランディング

source: Branding Logo
ja: ブランディングロゴ

source: Branding Preferences
ja: ブランディング設定

source: Branding preferences updated
ja: ブランディング設定を更新しました

source: Browser
ja: ブラウザ

source: Bulk Copy
ja: 一括コピー

source: Bulk Import
ja: 一括インポート

source: Bulk Send Complete: {0}
ja: 一括送信完了：{0}

source: Bulk send operation complete for template "{templateName}"
ja: テンプレート「{templateName}」の一括送信操作が完了しました

source: Bulk Send Template via CSV
ja: CSV経由でテンプレートを一括送信

source: Bulk Send via CSV
ja: CSV経由で一括送信

source: by <0>{senderName}</0>
ja: <0>{senderName}</0>による

source: By accepting this request, you will be granting <0>{teamName}</0> access to:
ja: このリクエストを受け入れることで、<0>{teamName}</0>に以下へのアクセスを許可することになります：

source: By deleting this document, the following will occur:
ja: この文書を削除することで、以下が発生します：

source: By enabling 2FA, you will be required to enter a code from your authenticator app every time you sign in using email password.
ja: 2FAを有効にすることで、メールパスワードでサインインするたびに認証アプリからコードを入力する必要があります。

source: By proceeding to use the electronic signature service provided by Documenso, you affirm that you have read and understood this disclosure. You agree to all terms and conditions related to the use of electronic signatures and electronic transactions as outlined herein.
ja: 一般社団法人(いだてんクリニック）が提供する電子署名サービスを使用することで、あなたはこの開示を読み、理解したことを確認します。ここに概説された電子署名および電子取引の使用に関連するすべての利用規約に同意します。

source: By proceeding with your electronic signature, you acknowledge and consent that it will be used to sign the given document and holds the same legal validity as a handwritten signature. By completing the electronic signing process, you affirm your understanding and acceptance of these conditions.
ja: 電子署名を進めることで、自身がこの文書に署名する法的地位があることを宣誓するとともに、手書き署名と同じ法的有効性を持つことを確認し、同意します。この文書の署名は自身の意思によって行われ、質問する機会が与えられたことを確認しました。電子署名プロセスを完了することで、これらの条件を理解し、受け入れることを確認します。

source: By proceeding, you agree to our <0>Terms of Service</0> and <1>Privacy Policy</1>.
ja: 続行することで、当社の<0>利用規約</0>および<1>プライバシーポリシー</1>に同意します。

source: By using the electronic signature feature, you are consenting to conduct transactions and receive disclosures electronically. You acknowledge that your electronic signature on documents is binding and that you accept the terms outlined in the documents you are signing.
ja: 電子署名機能を使用することで、電子的に取引を実行し、開示を受け取ることに同意します。文書上のあなたの電子署名に拘束力があり、署名する文書に概説された条件を受け入れることを確認します。

source: Can prepare
ja: 文書の準備

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cancelled by user
ja: ユーザーによりキャンセルされました

source: Cannot remove document
ja: 文書を削除できません

source: Cannot remove signer
ja: 署名者を削除できません

# Recipient role actioned
source: CC'd
ja: CC済み

# Recipient role plural name
source: Ccers
ja: CC者

source: Character Limit
ja: 文字数制限

source: Charts
ja: チャート

source: Checkbox
ja: チェックボックス

source: Checkbox values
ja: チェックボックスの値

source: Checkout
ja: チェックアウト

source: Choose an existing recipient from below to continue
ja: 続行するには下から既存の受信者を選択してください

source: Choose Direct Link Recipient
ja: 直接リンク受信者を選択

source: Choose how the document will reach recipients
ja: 文書が受信者に届く方法を選択してください

source: Choose how to distribute your document to recipients. Email will send notifications, None will generate signing links for manual distribution.
ja: 受信者への文書の配布方法を選択してください。メールは通知を送信し、なしは手動配布用の署名リンクを生成します。

source: Choose your preferred authentication method:
ja: お好みの認証方法を選択してください：

source: Choose...
ja: 選択...

source: Claim account
ja: アカウントを請求する

source: Claims
ja: クレーム

source: Clear file
ja: ファイルをクリア

source: Clear filters
ja: フィルターをクリア

source: Clear Signature
ja: 署名をクリア

source: Click here to get started
ja: 開始するにはこちらをクリック

source: Click here to retry
ja: 再試行するにはこちらをクリック

source: Click here to upload
ja: アップロードするにはこちらをクリック

source: Click to copy signing link for sending to recipient
ja: 受信者へ送信する署名リンクをコピーするにはクリック

source: Click to insert field
ja: クリックして挿入

source: Close
ja: 閉じる

source: Communication
ja: コミュニケーション

source: Compare all plans and features in detail
ja: すべてのプランと機能を詳細に比較する

source: Complete
ja: 完了

source: Complete Approval
ja: 承認を完了

source: Complete Assisting
ja: アシストを完了

source: Complete Document
ja: 文書を完了

source: Complete Signing
ja: 署名を完了

source: Complete the fields for the following signers.
ja: 以下の署名者のフィールドを完了してください。

source: Complete Viewing
ja: 閲覧を完了

source: Completed
ja: 完了

source: Completed Document
ja: 完了した文書

source: Completed documents
ja: 完了した文書

source: Completed Documents
ja: 完了した文書

source: Completed on {formattedDate}
ja: {formattedDate}に完了

source: Configure {0} Field
ja: {0}フィールドを設定

source: Configure additional options and preferences
ja: 追加オプションと設定を構成

source: Configure Direct Recipient
ja: 直接受信者を設定

source: Configure Document
ja: 文書を設定

source: Configure Fields
ja: フィールドを設定

source: Configure general settings for the document.
ja: 文書の一般設定を構成します。

source: Configure general settings for the template.
ja: テンプレートの一般設定を構成します。

source: Configure template
ja: テンプレートを設定

source: Configure Template
ja: テンプレートを設定

source: Configure the {0} field
ja: {0}フィールドを設定

source: Configure the fields you want to place on the document.
ja: 文書に配置するフィールドを設定します。

source: Configure the team roles for each group
ja: 各グループのチームロールを設定

source: Configure the team roles for each member
ja: 各メンバーのチームロールを設定

source: Confirm
ja: 確認

source: Confirm by typing <0>{deleteMessage}</0>
ja: <0>{deleteMessage}</0>を入力して確認

source: Confirm by typing: <0>{deleteMessage}</0>
ja: <0>{deleteMessage}</0>を入力して確認：

source: Confirm Deletion
ja: 削除を確認

source: Confirm email
ja: メールを確認

source: Confirmation email sent
ja: 確認メールを送信しました

source: Consent to Electronic Transactions
ja: 電子取引への同意

source: Contact Information
ja: 連絡先情報

source: Contact sales here
ja: こちらから営業にお問い合わせ

source: Contact us
ja: お問い合わせ

source: Content
ja: コンテンツ

source: Continue
ja: 次へ

source: Continue by approving the document.
ja: 文書を承認して継続します。

source: Continue by assisting with the document.
ja: 文書のサポートで継続します。

source: Continue by downloading the document.
ja: 文書をダウンロードして継続します。

source: Continue by signing the document.
ja: 文書に署名してください。

source: Continue by viewing the document.
ja: 文書を閲覧して継続します。

source: Continue to login
ja: ログインへ継続

source: Controls the default email settings when new documents or templates are created
ja: 新しい文書またはテンプレートが作成されるときのデフォルトメール設定を制御します

source: Controls the default language of an uploaded document. This will be used as the language in email communications with the recipients.
ja: アップロードされた文書のデフォルト言語を制御します。これは受信者とのメールコミュニケーションで使用される言語として使用されます。

source: Controls the default visibility of an uploaded document.
ja: アップロードされた文書のデフォルト表示設定を制御します。

source: Controls the formatting of the message that will be sent when inviting a recipient to sign a document. If a custom message has been provided while configuring the document, it will be used instead.
ja: 受信者を文書の署名に招待する際に送信されるメッセージのフォーマットを制御します。文書の設定時にカスタムメッセージが提供されている場合は、それが使用されます。

source: Controls the language for the document, including the language to be used for email notifications, and the final certificate that is generated and attached to the document.
ja: 文書の言語、メール通知で使用される言語、および生成されて文書に添付される最終証明書の言語を制御します。

source: Controls whether the audit logs will be included in the document when it is downloaded. The audit logs can still be downloaded from the logs page separately.
ja: 文書をダウンロードする際に監査ログを含めるかどうかを制御します。監査ログはログページから個別にダウンロードすることができます。

source: Controls whether the signing certificate will be included in the document when it is downloaded. The signing certificate can still be downloaded from the logs page separately.
ja: 文書をダウンロードする際に署名証明書を含めるかどうかを制御します。署名証明書はログページから個別にダウンロードすることができます。

source: Controls which signatures are allowed to be used when signing a document.
ja: 文書に署名する際に使用できる署名の種類を制御します。

source: Copied
ja: コピー済み

source: Copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーしました

source: Copy
ja: コピー

source: Copy Link
ja: リンクをコピー

source: Copy sharable link
ja: 共有リンクをコピー

source: Copy Shareable Link
ja: 共有リンクをコピー

source: Copy Signing Links
ja: 署名リンクをコピー

source: Copy token
ja: トークンをコピー

source: Create
ja: 作成

source: Create a <0>free account</0> to access your signed documents at any time.
ja: 署名済み文書をいつでもアクセスできるよう<0>無料アカウント</0>を作成しましょう。

source: Create a new account
ja: 新しいアカウントを作成

source: Create a new email address for your organisation using the domain <0>{0}</0>.
ja: ドメイン<0>{0}</0>を使用して組織の新しいメールアドレスを作成します。

source: Create a new organisation with {planName} plan. Keep your current organisation on it's current plan
ja: {planName}プランで新しい組織を作成します。現在の組織は現在のプランを維持します

source: Create a support ticket
ja: サポートチケットを作成

source: Create a team to collaborate with your team members.
ja: チームメンバーと協力するためのチームを作成します。

source: Create account
ja: アカウントを作成

source: Create an organisation for this user
ja: このユーザーの組織を作成

source: Create an organisation to collaborate with teams
ja: チームと協力するための組織を作成

source: Create an organisation to get started.
ja: 開始するために組織を作成します。

source: Create and send
ja: 作成して送信

source: Create as draft
ja: ドラフトとして作成

source: Create as pending
ja: 保留中として作成

source: Create claim
ja: クレームを作成

source: Create Claim
ja: クレームを作成

source: Create Direct Link
ja: 直接リンクを作成

source: Create Direct Signing Link
ja: 直接署名リンクを作成

source: Create document from template
ja: テンプレートから文書を作成

source: Create Email
ja: メールを作成

source: Create folder
ja: フォルダを作成

source: Create Folder
ja: フォルダを作成

source: Create group
ja: グループを作成

source: Create Groups
ja: グループを作成

source: Create New Folder
ja: 新しいフォルダを作成

source: Create now
ja: 今すぐ作成

source: Create one automatically
ja: 自動的に作成

source: Create organisation
ja: 組織を作成

source: Create Organisation
ja: 組織を作成

source: Create separate organisation
ja: 別の組織を作成

source: Create signing links
ja: 署名リンクを作成

source: Create Stripe customer
ja: Stripe顧客を作成

source: Create subscription
ja: サブスクリプションを作成

source: Create Subscription Claim
ja: サブスクリプションクレームを作成

source: Create team
ja: チームを作成

source: Create Team
ja: チームを作成

source: Create the document as pending and ready to sign.
ja: 文書を保留中かつ署名準備完了として作成します。

source: Create token
ja: トークンを作成

source: Create webhook
ja: Webhookを作成

source: Create Webhook
ja: Webhookを作成

source: Create your account and start using state-of-the-art document signing.
ja: アカウントを作成し、最新の文書署名を始めましょう。

source: Create your account and start using state-of-the-art document signing. Open and beautiful signing is within your grasp.
ja: アカウントを作成し、最新の文書署名を始めましょう。オープンで美しい署名があなたの手の届くところにあります。

source: Created
ja: 作成日時

source: Created At
ja: 作成日時

source: Created by
ja: 作成者

source: Created on
ja: 作成日

source: Created on {0}
ja: {0}に作成

source: CSV Structure
ja: CSV構造

source: Cumulative MAU (signed in)
ja: 累積MAU（サインイン済み）

source: Current
ja: 現在

source: Current Password
ja: 現在のパスワード

source: Current password is incorrect.
ja: 現在のパスワードが間違っています。

source: Current recipients:
ja: 現在の受信者：

source: Currently all organisation members can access this team
ja: 現在、すべての組織メンバーがこのチームにアクセスできます

source: Currently branding can only be configured for Teams and above plans.
ja: 現在、ブランディングはTeams以上のプランでのみ設定できます。

source: Currently email domains can only be configured for Platform and above plans.
ja: 現在、メールドメインはPlatform以上のプランでのみ設定できます。

source: Custom Organisation Groups
ja: カスタム組織グループ

source: Dark Mode
ja: ダークモード

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Date
ja: 日付

source: Date created
ja: 作成日

source: Date Format
ja: 日付フォーマット

source: Decline
ja: 拒否

source: Default Date Format
ja: デフォルト日付フォーマット

source: Default Document Language
ja: デフォルト文書言語

source: Default Document Visibility
ja: デフォルト文書表示設定

source: Default Email
ja: デフォルトメール

source: Default Email Settings
ja: デフォルトメール設定

source: Default Signature Settings
ja: デフォルト署名設定

source: Default Time Zone
ja: デフォルトタイムゾーン

source: delete
ja: 削除

source: Delete
ja: 削除

source: delete {0}
ja: {0}を削除

source: delete {emailDomain}
ja: {emailDomain}を削除

source: delete {teamName}
ja: {teamName}を削除

source: Delete account
ja: アカウントを削除

source: Delete Account
ja: アカウントを削除

source: Delete document
ja: 文書を削除

source: Delete Document
ja: 文書を削除

source: Delete email
ja: メールを削除

source: Delete email domain
ja: メールドメインを削除

source: Delete Email Domain
ja: メールドメインを削除

source: Delete Folder
ja: フォルダを削除

source: Delete organisation
ja: 組織を削除

source: Delete organisation group
ja: 組織グループを削除

source: Delete organisation member
ja: 組織メンバーを削除

source: Delete passkey
ja: パスキーを削除

source: Delete Subscription Claim
ja: サブスクリプションクレームを削除

source: Delete team
ja: チームを削除

source: Delete team group
ja: チームグループを削除

source: Delete the document. This action is irreversible so proceed with caution.
ja: 文書を削除します。この操作は取り消しできませんので、注意して進めてください。

source: Delete the users account and all its contents. This action is irreversible and will cancel their subscription, so proceed with caution.
ja: ユーザーのアカウントとすべてのコンテンツを削除します。この操作は取り消しできず、サブスクリプションもキャンセルされますので、注意して進めてください。

source: Delete Webhook
ja: Webhookを削除

source: Delete your account and all its contents, including completed documents. This action is irreversible and will cancel your subscription, so proceed with caution.
ja: あなたのアカウントと完成した文書を含むすべてのコンテンツを削除します。この操作は取り消しできず、サブスクリプションもキャンセルされますので、注意して進めてください。

source: Deleted
ja: 削除済み

source: Deleting account...
ja: アカウントを削除中...

source: Details
ja: 詳細

source: Device
ja: デバイス

source: Didn't request a password change? We are here to help you secure your account, just <0>contact us.</0>
ja: パスワードの変更をリクエストしていませんか？アカウントのセキュリティを保護するお手伝いをいたします。<0>お問い合わせください。</0>

source: direct link
ja: 直接リンク

source: Direct link
ja: 直接リンク

source: Direct Link
ja: 直接リンク

source: direct link disabled
ja: 直接リンク無効

source: Direct link receiver
ja: 直接リンク受信者

source: Direct Link Signing
ja: 直接リンク署名

source: Direct link signing has been disabled
ja: 直接リンク署名が無効になりました

source: Direct link signing has been enabled
ja: 直接リンク署名が有効になりました

source: Direct link templates contain one dynamic recipient placeholder. Anyone with access to this link can sign the document, and it will then appear on your documents page.
ja: 直接リンクテンプレートには1つの動的受信者プレースホルダーが含まれています。このリンクにアクセスできる人は誰でも文書に署名でき、それはあなたの文書ページに表示されます。

source: Direct template link deleted
ja: 直接テンプレートリンクを削除しました

source: Direct template link usage exceeded ({0}/{1})
ja: 直接テンプレートリンク使用量を超過しました（{0}/{1}）

source: Direction
ja: 方向

source: Disable
ja: 無効化

source: Disable 2FA
ja: 2FAを無効化

source: Disable access
ja: アクセスを無効化

source: Disable account
ja: アカウントを無効化

source: Disable Account
ja: アカウントを無効化

source: Disable Two Factor Authentication before deleting your account.
ja: アカウントを削除する前に2要素認証を無効化してください。

source: Disabled
ja: 無効

source: Disabling direct link signing will prevent anyone from accessing the link.
ja: 直接リンク署名を無効化すると、リンクへのアクセスができなくなります。

source: Disabling the user results in the user not being able to use the account. It also disables all the related contents such as subscription, webhooks, teams, and API keys.
ja: ユーザーを無効化すると、ユーザーはアカウントを使用できなくなります。また、サブスクリプション、Webhook、チーム、APIキーなどの関連コンテンツもすべて無効になります。

source: Display Name
ja: 表示名

source: Display your name and email in documents
ja: 文書に名前とメールを表示

source: Distribute Document
ja: 文書を配布

source: Distribution Method
ja: 配布方法

source: DKIM records generated. Please add the DNS records to verify your domain.
ja: DKIMレコードが生成されました。ドメインを確認するためにDNSレコードを追加してください。

source: DNS Records
ja: DNSレコード

source: Do you want to delete this template?
ja: このテンプレートを削除しますか？

source: Do you want to duplicate this template?
ja: このテンプレートを複製しますか？

source: Documenso will delete <0>all of your documents</0>, along with all of your completed documents, signatures, and all other resources belonging to your Account.
ja: Documensoはあなたの<0>すべての文書</0>、完成した文書、署名、およびアカウントに属するすべてのリソースを削除します。

source: Document
ja: 文書

source: Document "{0}" - Rejected by {1}
ja: 文書「{0}」 - {1}により拒否

source: Document "{0}" - Rejection Confirmed
ja: 文書「{0}」 - 拒否確認

source: Document "{0}" Cancelled
ja: 文書「{0}」キャンセル

source: Document access
ja: 文書アクセス

# Audit log format
source: Document access auth updated
ja: 文書アクセス認証が更新されました

source: Document All
ja: すべての文書

source: Document Approved
ja: 文書承認

source: Document Cancelled
ja: 文書キャンセル

# Audit log format
source: Document completed
ja: 文書完了

source: Document completed
ja: 文書完了

source: Document completed email
ja: 文書完了メール

source: Document Completed!
ja: 文書完了！

# Audit log format
source: Document created
ja: 文書作成済み

source: Document created
ja: 文書作成済み

source: Document Created
ja: 文書作成

source: Document created by <0>{0}</0>
ja: <0>{0}</0>により文書作成

source: Document created from direct template
ja: 直接テンプレートから文書作成

source: Document created using a <0>direct link</0>
ja: <0>直接リンク</0>を使用して文書作成

source: Document Creation
ja: 文書作成

# Audit log format
source: Document deleted
ja: 文書を削除しました

source: Document deleted
ja: 文書を削除しました

source: Document deleted email
ja: 文書削除メール

source: Document Deleted!
ja: 文書削除！

source: Document Distribution Method
ja: 文書配布方法

source: Document draft
ja: 文書ドラフト

source: Document Duplicated
ja: 文書複製済み

# Audit log format
source: Document external ID updated
ja: 文書外部IDが更新されました

source: Document found in your account
ja: アカウントで文書が見つかりました

source: Document ID
ja: 文書ID

source: Document inbox
ja: 文書受信箱

source: Document is already uploaded
ja: 文書はすでにアップロード済みです

source: Document is using legacy field insertion
ja: 文書はレガシーフィールド挿入を使用しています

source: Document Limit Exceeded!
ja: 文書上限を超過しました！

source: Document metrics
ja: 文書メトリクス

source: Document moved
ja: 文書を移動しました

# Audit log format
source: Document moved to team
ja: 文書をチームに移動しました

source: Document no longer available to sign
ja: 文書は署名できなくなりました

# Audit log format
source: Document opened
ja: 文書を開きました

source: Document pending
ja: 文書保留中

source: Document pending email
ja: 文書保留中メール

source: Document Preferences
ja: 文書設定

source: Document preferences updated
ja: 文書設定を更新しました

source: Document re-sent
ja: 文書を再送信しました

source: Document rejected
ja: 文書拒否

source: Document Rejected
ja: 文書拒否

source: Document resealed
ja: 文書を再シールしました

# Audit log format
source: Document sent
ja: 文書送信済み

source: Document sent
ja: 文書送信済み

source: Document Signed
ja: 文書署名済み

# Audit log format
source: Document signing auth updated
ja: 文書署名認証が更新されました

source: Document signing process will be cancelled
ja: 文書署名プロセスがキャンセルされます

source: Document status
ja: 文書ステータス

source: Document title
ja: 文書タイトル

# Audit log format
source: Document title updated
ja: 文書タイトルが更新されました

# Audit log format
source: Document updated
ja: 文書が更新されました

source: Document updated successfully
ja: 文書を正常に更新しました

source: Document upload disabled due to unpaid invoices
ja: 未払いの請求書のため文書アップロードが無効です

source: Document uploaded
ja: 文書アップロード済み

# Audit log format
source: Document viewed
ja: 文書が閲覧されました

source: Document Viewed
ja: 文書閲覧済み

# Audit log format
source: Document visibility updated
ja: 文書表示設定が更新されました

source: Document will be permanently deleted
ja: 文書は永久に削除されます

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: Documents
ja: 文書

source: Documents created from template
ja: テンプレートから作成された文書

source: Documents Received
ja: 受信文書

source: Documents that require your attention will appear here
ja: 注意が必要な文書がこちらに表示されます

source: Documents Viewed
ja: 閲覧文書

source: Domain
ja: ドメイン

source: Domain Added
ja: ドメインを追加しました

source: Domain already in use
ja: ドメインはすでに使用中です

source: Domain Name
ja: ドメイン名

source: Don't have an account? <0>Sign up</0>
ja: アカウントをお持ちでないですか？<0>サインアップ</0>

source: Download
ja: ダウンロード

source: Download Audit Logs
ja: 監査ログをダウンロード

source: Download Certificate
ja: 証明書をダウンロード

source: Download Original
ja: 元ファイルをダウンロード

source: Download Template CSV
ja: テンプレートCSVをダウンロード

source: Draft
ja: 下書き

source: Draft documents
ja: 下書き文書

source: Drafted Documents
ja: 下書き文書数

source: Drag & drop your PDF here.
ja: PDFファイルをここにドラッグ&ドロップしてください。

source: Drag and drop or click to upload
ja: ドラッグ&ドロップまたはクリックでアップロード

source: Drag and drop your PDF file here
ja: PDFファイルをここにドラッグ&ドロップしてください

# Draw signatute type
source: Draw
ja: 描画

source: Drop your document here
ja: 文書をここにドロップしてください

source: Dropdown
ja: ドロップダウン

source: Dropdown options
ja: ドロップダウンオプション

source: Duplicate
ja: 複製

source: Duplicate on all pages
ja: 全ページに複製

source: Edit
ja: 編集

source: Edit Template
ja: テンプレートを編集

source: Edit webhook
ja: Webhookを編集

source: Electronic Delivery of Documents
ja: 電子文書の配信

source: Electronic Signature Disclosure
ja: 電子署名に関する免責事項
